# IPTVru
IPTV лист на русском.
###### Плейлист создан исключительно для ознакомления.
IPTVru собран из открытых источников. Проект, содержит ссылки из плейлистов, которые были найдены в открытых источниках. Плейлист составляется преимущественно для граждан РФ.
Проверен на следующих плеерах: SMPlayer, VLC, TELEVIZO,Hypnotix и IPTVPro
## Адрес подключения плейлиста
Просто скопируйте ссылку: https://smolnp.github.io/IPTVru//IPTVru.m3u 
Например, в медиапроигрывателе VLC выберите: "Медиа" -> "Открыть URL..." (или комбинацией клавиш Ctrl+N) и в поле под строкой "Введите сетевой адрес:" вставьте скопированную ссылку. Нажмите "Воспроизвести".
## Список рекомендуемых программ телепередач и значков для телеканалов:
- http://epg.it999.ru/ru2.xml.gz
- http://iptvx.one/epg/epg_lite.xml.gz
- http://epg.it999.ru/epg2.xml
- http://www.teleguide.info/download/new3/jtv.zip
## Список каналов:
###### список каналов в плейлисте может отличаться от списка ниже
### Общественные
CGTN Русский, Первый канал HD, Россия HD, RTД, ОТР, БелРос, Время, Домашний, Красная линия, Калейдоскоп ТВ, Крик ТВ, Липецкое время, Новый Век (Тамбов), НТВ, РЕН ТВ, ТВ3, Ретро, Совершенно Секретно.
### Новостные
360 Новости, Беларусь 24, Известия, МИР24, Россия 24, РБК.
### Религиозные
Союз, Спас, Три Ангела.
### Развлекательные
Bolt, E TV HD, TVM Channel, Продвижение, Пятница, Сарафан, Суббота, СТС, СТС Love, ТНТ, ТНТ4, Тео ТВ, Че!, Ю.
### Спортивные
Viasat Sport, Матч ТВ, Матч! СТРАНА,Матч! ФУТБОЛ 1, Матч! АРЕНА, Матч! ПЛАНЕТА, Бокс ТВ.
### Детские
Gulli Girl, Nick Jr, Nickelodeon, Disney, TiJi, Детское Кино, СТС Kids HD, О!, Мама, Мультиландия, Карусель, Рыжий, Радость моя.
### Кинозал
.Red, .Black, .Sci-Fi, AMEDIA Hit HD, BACKUSTV dark, FAN, TV1000, TV1000 Action, VIP Comedy HD, VIP Megahit HD, VIP Premiere HD, VIP Serial HD, Start Air, Start World, Star Cinema, Star Family, SHOT TV, Cinema, PARAMOUNT CHANNEL, FilmBox, Дорама, Еврокино, Иллюзион+, Кинеко, Кино ТВ, Кинопоказ, Кинопремьера, Кинохит, Киносемья, Киносвидание, Комедия, Остросюжетное HD, Премиальное HD, Сапфир.
### Кинозал (русские)
TV1000 Русское кино, Дом Кино, Кино 1 International, НТВ Сериал, НТВ Хит, Ратник, Русский детектив, Русский роман, Русский Бестселлер, Русский иллюзион, Телекафе
### Музыка
AIVA, RU TV, Девятая Волна, Страна FM, Музыка Первого, Жар Птица, Муз ТВ, МузСоюз, ТНТ Music, Шансон ТВ.
### Познавательные
Univer TV, Sochi Live HD, Viasat History HD, Здоровое ТВ, Зоопарк, История, Министерство идей, Моя Планета, Мужской, Наука 2.0, Первый Космический, Просвещение.
### Хобби и увлечения
Драйв, Домашние Животные, Загородный, КУХНЯ ТВ, Кулинар ТВ, Приключения HD, Точка Отрыва, Охота и Рыбалка, Усадьба
